'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jadi, Dewi menempatkanmu
di tempatmu, Damini!
Radha menyelamatkannya!
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Maaf, Mohan.  - Hati-hati.
Radha dan Mohan mencegah
pertanda buruk terjadi hari ini.
Ayo.  Bawa Dewi ke dalam.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Saya...
- Bantu kami.
Anda memiliki hubungan
langsung dengan Dewi, bukan?
Dia juga akan menyukainya.
Ya, Radha.  Tolong Mohan.
Kalau tidak, Mohan
akan sakit punggung.
Hai!  Mengapa saya sakit punggung?
Dia bahkan sakit punggung
saat menggendongku.
Saya tidak sakit punggung.  Ayo.
Semua memuji Dewi!
- Salam Dewi!
'Setiap anggota keluarga
Zee menyenangkan.'
'Sejarah ini sudah ada sejak
tiga puluh tahun yang lalu.'
'Tonton tanggal 9
Oktober jam 7 malam.'.'
Wahai Dewi, selama satu tahun terakhir,
keluarga kami dan Mohan telah
menghadapi banyak masalah.
Tolong lindungi
kami dari masalah ini.
'Radha, kuharap aku bisa mengatakannya'
'apa yang ada di hatiku
di depan semua orang.'
'Sepertinya Kaddu cukup
terkesan dengan Radha.'
'Maaf, ibu.  Anda seharusnya
hanya terkesan dengan saya.'
'Bagaimanapun juga, aku adalah
calon menantu perempuanmu.'
Mohan.  Damini.
Ayo.
Lakukan ritual menabur sorgum.
Ini adalah ritual
pranikah pertama.
Ayo.
Saya akan memastikan bahwa
ritual ini tetap tidak lengkap.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi!
Dewi Sendiri telah memilih Radha
bukannya Damini untuk Mohan.
ketki.  - Ya?
Aku memberimu sorgum.
Tolong bawakan.
Oke.
Radha.
Saya telah menyimpan sorgum di sana.
Tolong bawakan.
Tentu.
Saya akan menjatuhkan biji-bijian ini.
Maka ibu akan mengira
itu pertanda buruk.
Dan ritual ini tidak akan dilakukan.
"Radha Mohan."
Hei, gadis bodoh.
Anda akan memutar pergelangan kaki Anda.
Berdiri tegak.
Maaf, Mohan.
Hai!  Apa yang telah kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun
dengan benar!  Anda sangat tidak beruntung!
Kaveri, kami telah memasang
patung Dewi di rumah.
Biarkan saja.  Mohan.
Damini, kalian berdua harus mempersembahkan
sorgum ini bersama-sama sekarang.
Lalu tuangkan air ke atasnya.
Ketika sorgum tumbuh,
hubungan Anda juga akan tumbuh.
Ayo.  Lakukan ritualnya.
Ritual telah selesai.
Kedua mempelai sebenarnya
telah melakukan ritual ini.
Bagus sekali, Gungun.
Rencanamu lebih baik dari rencanaku.
Sekarang, Damini pun akan mengerti
bahwa Dewi ingin Radha
dan Mohan bersatu.
Bukan dia dan Mohan.
Salam, Bu.
Salam.  Apa kabarmu?
Siapa kamu?  - Ajeet.
Bu.
Undangan pernikahan sudah siap.
Kami telah melakukan koreksi.
Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
Kami menerima kartu
pada waktu yang tepat.
Damini.
Tawarkan undangan pernikahan
pertama di pernikahan Anda
kepada Dewi.  - Oke, ibu.
'Mohan Tiwari menikahi Radha Sharma'
'Mengapa namaku diganti
dengan nama Radha?'
'Mohan Tiwari menikahi Radha Sharma'
Ya Tuhan!
Mengapa nama Radha tertulis
di kartu pernikahan
bukannya Damini?
Apa?  - Ya!  Coba lihat!
Nama Radha?
Mohan, sudahkah kamu melakukan ini?
Artinya yang harus saya lakukan hanyalah
mengganti nama pengantin saya di kartu, bukan?
Mohan!  - Pertanyaan apa?
Itu pasti sebuah kesalahan.
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
sialan!
sialan!  Tinggalkan Radha!
Jangan paksa saya untuk mengambil
tindakan di depan semua orang!
Lepaskan Radha!
Bagaimana menurutmu?  - Damini!
Kamu bisa menikahi Mohan dan menggantikanku!
Beraninya kamu!  - Damini!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu tahu Radha!
Kenapa dia melakukan semua ini?
Apakah kita benar-benar mengenal Radha, Mohan?
Anda memberinya kartu itu, kan?
Anda menyuruhnya untuk memeriksa
dan melakukan koreksi yang diperlukan.
Dan lihat apa yang dia lakukan!
TIDAK!  Tidak, Damini!
Tolong dengarkan aku!  - Diam!
Diam!
Anda telah terekspos hari ini, Radha!
Meski sangat miskin, Anda ingin
menikah dengan keluarga kaya!
Aku sudah memberitahumu selama ini
bahwa niat gadis ini tidak baik!
Apakah kalian semua melihat apa yang dia lakukan?
Dia datang ke
rumah ini dengan niat
menikahi Mohan!
Dia bahkan melakukan
ritual ini dengan tipu daya!
Damini, tunggu sebentar!
Radha, apakah kamu sudah memeriksa kartunya?
Ya, Bibi Kadambari.
Apakah kamu melakukan ini?
Mama?
Bibi Kaveri selalu menyalahkan Radha!
Tapi kamu...
Anda tahu Radha, kan?
Dia tidak berbohong!
– Tapi ini juga benar, Mohan!
Bu, ini mungkin...
- Lewatlah sudah hari-hari itu, Mohan,
ketika Radha tidak terbiasa berbohong.
Dia berbohong kepada
kita tentang surat itu, bukan?
Apakah kamu lupa itu?
Cobalah untuk menyadari kebenarannya, Mohan!
Radha adalah pembohong,
penipu dan penipu!
Jadi, berhentilah
membelanya, demi Tuhan!
Damini, sekarang kamu bersikap kasar.
Maafkan aku, Mohan!
Tapi tidakkah kamu melihat apa yang telah terjadi?
Bibi Kadambari.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan ini.
Percayalah kepadaku.
Lalu siapa yang melakukannya, Radha?
Apakah seseorang mencoba menjebak
Anda dengan melakukan hal tersebut?
Lagi pula, kamu punya banyak musuh.
Hai!
Katakan yang sebenarnya kepada kami!  Atau yang lain...
- Anda ingin tahu kebenarannya!
Dulari, ambil teleponku.
Kami akan mencari tahu kebenarannya sekarang.
Mohan.
Halo, Anda membawa kartu
pernikahan beberapa waktu lalu.
Bisakah Anda memberikan saya
contoh perubahan yang dilakukan?
Sekarang, kita akan menemukan kebenarannya.
Anda ingin tahu yang sebenarnya, bukan?
Mari kita cari tahu.
Biarkan saja, Mohan.
Mari kita lakukan ritualnya daripada
membuang-buang waktu untuk semua ini.
Ini penting, Damini!
Anda telah menuduhnya!
Terutama kamu!
Kami akan melakukan ritual hanya
setelah mengetahui kebenarannya.
Atau mungkin kita tidak akan melakukannya.
Apa?
Ya.
Damini, kamu akan diekspos hari ini.
Semua orang akan mengetahui
betapa jahatnya Anda!
'Kenapa Damini begitu gugup?'
'Apakah Damini di balik semua ini?'
Ini dia, Pak.
Periksa kartunya, Mohan.
Tulisan tangannya akan membuktikan
bahwa Damini berada di balik semua ini.
Dia menjebak Radha.  Silakan periksa!
Mohan.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Ya, Mohan.  Beritahu kami.
Tulisan tangan siapa ini?
Bicaralah, Mohan!
Seseorang telah mengganti nama
Damini dengan nama Radha di sini.
'Ya Tuhan, bagaimana jika Gungun melakukan
ini?  Saya harus melakukan sesuatu.'
Saya melakukan itu.
Apa?
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku berhati-hati.
Saya tidak sengaja menulis
nama saya di kartu itu.
'Apa yang kamu lakukan, Radha?'
'Mengapa kamu
menyalahkan kesalahanku?'
'Damini sangat buruk!'
'Dia menjebak Paman Rahul!'
'Tapi tidak ada yang percaya padaku!'
'Tidak apa-apa.'
'Damini tidak akan pernah bisa menjadi ibuku!'
'Tidak masalah.'
'Saya bisa memperbaiki semuanya.'
'Radha Sharma'
Ikatanku denganmu adalah
sekuat dengan Tuhan Krishna.
Anda telah berbagi hubungan
dengan keluarga Zee selama 30 tahun!
Jadi, mengapa kita tidak menghidupkan
kembali perjalanan indah ini?
Silakan menjadi bagian
dari Zee Rishtey Awards.
Semua hubungan kami manis.
Ini adalah sejarah 30 tahun.
Harap berada di sana!
Pada tanggal 9 Oktober, Minggu, jam 7 malam,
hanya di Zee TV.